مان تشي
عزيزتي
[قبل ستة أشهر]
لقد أخطأت للتو
افتحي الباب، لنتحدث قليلًا
حسنًا؟
مان تشي
لماذا أصبح
من الصعب علينا الآن
حتى أن نجلس معا ونتحدث بهدوء؟
عندما التقينا لأول مرة
كان ذلك في صالة القمار
طلبت مني أن أراهن معك
وحققنا
سبعة عشر فوزا متتاليًا
حينها قلتِ
إنني أكثر شخص شجاع قابلتِه في حياتك
وقلتُ لكِ إنكِ جالبة الحظ بالنسبة لي
هل نسيتِ كل هذا؟
تانغ يوي شان
أتوسل إليك
دعني وشأني
هل يمكنك أن تتركني وشأني؟
أنتِ تتوسلين إليّ؟
أنتِ زوجتي
وتتوسلين إليّ؟
ألم أعاملكِ جيدًا؟
لو سمع الغرباء هذا الكلام
سيعتقدون أنني شخص حقير
مان تشي
افتحي الباب
أعاملكِ جيدًا ومع ذلك تريدين الطلاق مني؟
تانغ يوي شان، أنت لا تحبني أبدًا
افتحي
افتحي الباب
افتح الباب
ما كل هذه الضجة؟
أسرع وافتح الباب
المدير فان
هل أنت متفرغ اليوم
لدرجة أنك شرفتَنا بحضورك؟
السيد تانغ
قال لي رجالي إنهم تلقوا بلاغًا
يفيد بأن منزلك صاخب جدًا
وعندما سمعت أن الأمر
يتعلق بمنزل السيد تانغ
قررت أن آتي بنفسي
فهل تنتقل إلى منزل جديد
أم تقيم حفلة؟
لاو فان
كلنا معارف
لذا لن أخفي الأمر عنك
لكل بيت مشاكله الخاصة
وزوجتي
ممثلة
وهؤلاء الصحفيون في الآونة الأخيرة
لا يكفّون عن اختلاق الأخبار
وقد تعرّضت لضغط نفسي
شديد وأصبحت سريعة الغضب
وكما ترى
لا حيلة لي معها
فأرجو أن تتفهم
يبدو أن قبضة زوجتك قوية جدًا
انتظرني لحظة
المدير فان
في هذا الوقت المتأخر
أزعجنا الجيران
وتسببنا في عناء مجيئك أنت ورجالك إلى هنا
وأنا حقًا أشعر بالحرج من ذلك
ما رأيك أن نحدد وقتًا
ونلتقي لنلعب الورق معًا؟
بالتأكيد
المدير فان
هل يمكنك أن تطلب من رجالك
مساعدتي في أمر صغير آخر؟
[أنا لست عرافًا]
[الحلقة السابعة عشرة]
أخي الثاني
كنزك الثمين الذي تحبه
شانغ قوان تشنغ مينغ
لا يهتم به على الإطلاق
لقد حطمه دون تردد
والمرأة التي تحبها
قلبها لا يحمل سوى حبه هو
أشعر بالحزن من أجلك
في هذا الوقت المتأخر من الليل
أتيت إلى هنا
لا تقل لي أنك أتيت فقط
لتقول هذه الكلمات الساخرة
قبل يومين
صادفت رجلًا ثملًا
فنادى شانغ قوان تشنغ مينغ قائلًا
وانغ جيا شيان
ماذا تفعل هنا؟
ما رأيك، إذا استطعنا إثبات
أنه ليس شانغ قوان تشنغ مينغ
ألن تُحل بذلك
مسألة السيد الأكبر
ومسألتك أنت أيضًا؟
إنه هو
ماذا تفعل؟
أنت يانغ شياو تشونغ، أليس كذلك؟
نعم
تلقينا بلاغًا
يفيد بتورطك في جريمة احتيال
رافقنا إلى المركز
يا سيدي الضابط، لا بد أنكم
قبضتم على الشخص الخطأ
لا
هيا
في وضح النهار
أتقبضون على الناس هكذا؟
ألا يوجد قانون؟
كفى ثرثرة
هيا
مرحبًا
أود مقابلة السيد يانغ شياو تشونغ
هل يمكنني معرفة الغرفة التي يقيم فيها؟
يبدو أنه ارتكب جريمة خطيرة
فقد اقتادته الشرطة قبل
قليل وهو معصوب الرأس
شكرًا
بالتأكيد الشرطة ليست هي من فعل ذلك
بالطبع
كيف يمكن للشرطة أن تضع غطاء على رأس شخص؟
لقد فعلوا ذلك تحديدًا
حتى لا يعرف إلى أين سيأخذونه
برأيك، في هذا الوقت
من غيره قد يكون مهتمًا
بيانغ شياو تشونغ
هل تعرف هذا الشخص؟
وفقًا لتحرياتنا
هذا الشخص عضو في عصابة احتيال
وقد احتال على أحد كبار
المسؤولين واستولى على مئة سبيكة ذهبية
هل أنت شريكه؟
لا
هراء
رآك أحدهم
برفقته الليلة الماضية
حسنًا
سأعطيك خيارًا
هل تختار أن تكون مشتبهًا به
أم تختار أن تكون شاهدًا؟
قل
ما اسمه؟
تذكر
نادني شانغ قوان تشنغ مينغ
أيضًا لم نكن نعرف بعضنا من قبل
هل تفهم؟
اسمه شانغ قوان تشنغ مينغ
شانغ قوان تشنغ مينغ
شانغ قوان
هذا اللقب نادر نوعًا ما، أليس كذلك؟
هل هو اسمه الحقيقي؟
إنه اسمه الحقيقي
يبدو أنك لا تزال غير مستعد لقول الحقيقة
دعني أخبرك
أن رجاله قد اعترفوا بكل شيء
ففكر جيدًا فيما ستفعله
تخيل نفسك
تقضي عشر سنوات في السجن
وأنت بهذه البشرة الناعمة والجسد الرقيق
هل ستصمد هناك أم لا؟
أنا حقًا لا أعرفه جيدًا
كل ما أعرفه هو أن اسمه شانغ قوان تشنغ مينغ
حقًا؟
كيف تعرفتما على بعضكما؟
قراءة الطالع
نحن أهل هذه المهنة نؤمن بهذا
أما نجاح العمل من عدمه
فلا ننظر إلى السيناريو
بل نذهب إلى أحد العرّافين
ونسأله عن رأيه
لماذا أشعر
أن هذا المخرج يقول الحقيقة؟
هل يمكن أن تكون أنت
من ورطني في هذا الأمر؟
ماذا سأستفيد أنا من ذلك؟
يا أخي الثاني
استخدم أساليبك
تكلم
هل ما زلت ترفض الكلام؟
لا أعرفه
تكلم
كفى
لا تقتلوه حقًا
أيها القائد
ما رأيك
أن نطعمَه بعض خبز البخار؟
خبز البخار مع الماء البارد
فكرة جيدة
حسنًا
خبز البخار
لذيذ للغاية
هيا كُل
هل يجب أن أطعمك بنفسي؟
كُل
المخرج يانغ
إن مجالكم هذا
ينتمي إلى عنصر النار
وإذا بحثنا في جذوره
سنجد أن الكثير من الأفلام
فشلت بسبب هذه النار
صحيح
سيدي الضابط، يبدو أنك خبير في هذا المجال
لا أستطيع أن أقول إنني خبير
لكنني أعرف عنه بعض الشيء
لكن
نحن نناقش الأمر، أليس كذلك؟
في رأيي
على المخرج الجيد
أن يعرف كيف يوازن بين الشدّة واللين
فإضافة النار إلى النار أمر خطير
وعليك على الأقل أن تجعل فيلمًا
من عنصر النار
وآخر من عنصر الماء
أليس كذلك؟
القناعة كنز لا يفنى
فهمت الأمر تمامًا
لقد وصلنا
سيدي الضابط
هل يمكنني الانصراف الآن؟
هل يمكن؟
بالطبع
تفضل
أيها المخرج يانغ
من هنا
سأوصلك
هيا
سيدي الضابط
لا داعي
...أنا
على الرحب والسعة
سيدي الضابط
لقد اعترفت لك
بكل ما يمكنني الاعتراف به
صحيح
أعلم
استمع إلي
لا تقلق
أنا أعلم
أيها المخرج يانغ
يا سيدي الضابط
لنوضح الأمر بيننا أولاً
لكل مظلوم حقه ولكل ظالم حسابه
وعندما تصل إلى العالم الآخر
وعندما تصل إلى العالم
الآخر، فأنت تعرف جيدًا
من عليك أن تبحث عنه ومن
لا ينبغي لك أن تبحث عنه
يا سيدي الضابط
أيها المخرج يانغ
أتمنى لك رحلة موفقة
سيدي الضابط
سأعترف
‫- سأعترف بكل شيء
‫- توقفوا
لا بد أن يد الريح
هو من أمر الزعيم بتنفيذ ذلك
كيف عرفتِ؟
إن يد الريح
كان دائمًا خليفة السيد الأكبر
وكان مسؤولًا عن إدارة قواعد المقر
لكنه كان أكثرهم خرقًا للقواعد
لقد كان يجيد التظاهر أمام السيد الأكبر
هل تظن حقًا أن السيد الأكبر لا يرى شيئًا
لقد تقدم به العمر فحسب
ولم يصب بالخرف بعد
إنه يرى الحقيقة ولكنه لا يكشفها فحسب
هذا صحيح
من يستطيع أن يخدع عيني السيد الأكبر؟
ليس بالضرورة
فقد تمكن بعض الناس من خداعه، أليس كذلك؟
فالإنسان يُخدع
لأنه في أعماق قلبه
يريد أن يُخدع
عمن تتحدثين؟
أتحدث عنك
لقد انتهوا
لا تقصدينني، أليس كذلك؟
لا تتكلم
انزل إلى هنا
لقد صدقوك
على أي حال
أنا فعلت ما قيل على خبز البخار
هل تريدني أن أطعمك بنفسي؟
انظر بوضوح
خبز البخار
أصر على أن تانغ]
[يوي شان يعرف شانغ قوان تشنغ مينغ
كُل
ما رأيك؟
أليست هذه أكثر إثارة من تصوير فيلم؟
تصوير الأفلام لا يكلف سوى المال
أما مهنتكم هذه فتكلف الأرواح
هيا
منذ أن دخلت هذا المجال
وأنا أكافح جاهدة من أجل
تحقيق طموحاتي الفنية النبيلة
لكنكم تدوسون على روحي بالمال
وتستخدمون السلطة التي
بأيديكم لإجباري على الخضوع
أقول لكم
لن أوافق على ذلك أبدًا
هذا هو نصف الفيلم
الذي قال عنه تانغ إنه لم يُستكمل تصويره
هذا خطئي أيضًا
فبعد الضجة الإعلامية والدعاية التي حدثت
في المقبرة المرة السابقة
يريد مني الآن أن أُكمل
تصوير هذا الفيلم
هل لا يزال لديه المال لإنتاج فيلم؟
في الحقيقة، لم يكن لديه مال قط
لكنه بارعٌ حقًا في الحصول على المال
من دون أن يدفع شيئًا
فمن جهة يخدع المستثمرين ويستدرجهم
ومن جهة أخرى يقترض أموالًا بفوائد فاحشة
إذًا، لم لا نبدأ من هذا النقطة
ونجعله يعجز عن سداد ديونه؟
كيف تختارون الممثلات عادة
عند تصوير أفلامكم؟
الأمر معقد بعض الشيء
لنفترض، مثلا
أنني المخرج
فمن المؤكد أن لي الحق في ترشيح الممثلات
كما أن رأس المال مهم أيضًا
وأحيانًا يشترط الممولون
استخدام ممثلة معينة
لا تنسي
أن عقد العمل الذي وقعتِه مع الشركة
ينص بوضوح
على أنه إذا تكبدت الشركة خسائر
بسبب أسباب شخصية فستتحملين المسؤولية
اسمعي جيدًا
أمامك الآن خياران
إما أن توقّعي هذه الاتفاقية
أو تدفعي التعويض وتغادري الشركة
سأجعل هذا الفيلم
يحقق نجاحًا باهرًا
تانغ يوي شان مدمن على القمار
ولا شيء يجذب انتباهه سوى القمار
ما أكثر ما يحتاج إليه المقامر؟
المال
السبب الذي يجعله يلاحق خه مان تشي بجنون
هو أن خه مان تشي تملك المال
فأكبر طموحه
هو أن يعيش عالة على امرأة
هيا بنا يا ابن عمي
لنذهب ونرقص قليلاً
يا إلهي
معذرة
ألا ترى أمامك؟
أنا آسف حقًا
هل تعرف كم يبلغ ثمن هذا الفستان؟
هل تستطيع تحمل تكلفته؟
انسي الأمر، انسي الأمر
هيا بنا
هيا
رئيس التحرير تشنغ
السيد تانغ
إنه أنت حقًا
لست صديقًا وفيًا على الإطلاق
حتى عندما تذهب للشرب لا تدعوني معك
من هذه السيدة؟
يا سيد تانغ، دعني أقدم لك
ابنة عمي، جيانغ مان يوي
أهلًا الآنسة مان يوي
أنا تانغ يوي شان
ابن عمي
لقد عدت من الخارج
هربًا من تلك المناسبات الاجتماعية
التي كان أبي يرتّبها لي
لكنني حين عدت وجدت الأمر نفسه
تأخذني معك للشرب
وفي النهاية أجد نفسي بين
أناسٍ لا أعرف من أين هم
آنسة مان يوي
ألا تحبين الشرب؟
لا بأس
أشرب قليلاً من حين لآخر
إذًا، هل لديكِ هوايات أخرى؟
أحب
مشاهدة الجميلات
هواية الآنسة مان يوي غريبة حقًا
يا ابن عمي، برأيك
كم رجلاً سيلتفت عندما تنزل
تلك الجميلة من الأعلى؟
أخمن
ثلاثة
بالفعل، من الصعب على
الرجال فهم بعضهم البعض
إذًا، كم رجلاً في رأيك؟
في رأيي
سيلتفت إليها ستة رجال على الأقل
ما رأيك أن نراهن؟
حسنًا
السيد تانغ
إذًا، سأشارككم الرهان أنا أيضًا
لقد أحسنت استخدام كلمة على الأقل قبل قليل
لذا أراهن على أن عددهم
سيكون ثمانية على الأقل
واحد
اثنان
‫ثلاثة أربعة خمسة‬
ستة
سبعة
ثمانية
تسعة
عشرة
أحد عشر
لقد فزت
تفضل
على أي حال، المبلغ ليس كبير
أيها النادل
قادم، يا سيدي
أنا في مزاج رائع اليوم
لذا سأدعو كل شخص جالس هنا
في كل طاولة، إلى مشروب على حسابي
عُلم، يا سيدي
حسنًا
هكذا وقعتُ في ورطة
لقد نفدت نقودي المخصصة للشراب
آنسة مان يوي
هل تتكرمين بدعوتي إلى مشروب؟
سيكون ذلك شرفًا لي
يا ابن عمي
يبدو أن صديقك هذا شخص مثير للاهتمام
تفضلي
آنسة مان يوي
كم تنوين البقاء هذه المرة؟
لا أعرف
ابن عمي مشغول طوال
اليوم من الصباح حتى المساء
ووالداي لا يعلمان حتى أنني عدت
لا أحد يرافقني للتسلية
وهذا مملّ حقًا
يبدو أن والدك
صارم معكِ عادة
لكنه يفعل ذلك من أجل مصلحتك
لا تذكر أمره
محاط كل يوم بمجموعة من الناس
وكثيرًا ما يوبخني أيضًا
وكأنه يظن أن الجميع مرؤوسون لديه
الرجال
أحيانًا
لا يستطيعون التوفيق بين العمل والأسرة
وهذا أمر مفهوم
اسمحي لي أن أسأل، في أي مجال يعمل والدك؟
أليس مجرد مدير بنك لا أكثر؟
فما الذي يدعو إلى كل هذا التكبر؟
آنسة مان يوي
لدي طلب أود أن أطلبه منك
ما هو؟
اسمحي لي أن أعرّفك بنفسي رسميًا
أنا تانغ يوي شان
المدير العام لشركة تشانغ فنغ للأفلام
صانع أفلام
لدينا حاليا فيلم في شركتي
نبحث له عن البطلة
في ذهني
أريدها أن تكون
جميلة ولبقة
مطيعة ورقيقة
والأهم أن تتحلى بروح الاستقلال
والحرية وقوة الشخصية
وبصراحة، هذا صعب جدًا
حتى إنني كدت أستسلم
حتى رأيتك قبل قليل
هل تعلمين في تلك اللحظة
....أنا
تصوير فيلم، أليس كذلك؟
يبدو الأمر ممتعًا
وقد أثار اهتمامي قليلاً
لكن يا سيد تانغ
مع من سأمثل؟
خه مان تشي
خه مان
يا إلهي
خه مان تشي ألم تمت
منذ فترة قصيرة فقط؟
نعم
انتحرت
لا أريد إخفاء أي شيء عنكِ
لقد كانت زوجتي
وهذا الفيلم
هو أيضًا آخر أعمالها الذي
لم تتمكن من إكماله
لا بد أن أعثر على فتاة
تستطيع أن يحلّ محلها
لإتمام ما كانت تتمنى تحقيقه
هل يمكنكِ فعل ذلك؟
خه مان تشي
لكن
هل يمكنني فعل ذلك؟
مان يوي
انظري إليها
إنها متألقة للغاية
مان يوي، هل فكرتِ في الأمر؟
لنفترض أنه في يوم من الأيام
كان والدكِ المتعالي
يسير في الشارع
فمر بجانب ملصق ضخم لفيلم
وعندما رفع رأسه ونظر إلى الملصق
اكتشف أن الشخص الظاهر عليه هو أنتِ
هل فكّرتِ يومًا كيف سيكون
شعوره في تلك اللحظة؟
إذا مثلتِ في هذا الفيلم
فأنتِ
لا تحلّين محلّ خه مان تشي في دورها فحسب
بل ستحلّين محلها كنجمة كبيرة أيضًا
إنها فرصة لقلب الموازين
وليست فرصةً يحظى بها الجميع
حسنًا
هناك عددٌ كبير جدًا من
المتقدّمين لاختبار الأداء اليوم
لذا فليسرع الجميع وليستغلوا الوقت
حسنًا
هيا
ابدؤوا
انظروا كم أنا جميلة في المرآة
لكنني أعرف أن تلك ليست أنا
بل الصورة التي يريدون رؤيتها مني
ولعلّ أكثر ما يدعو
إلى الأسى في هذا العالم
هو ألّا يعود المرء قادرًا
حتى على التمييز بين
التمثيل والحياة الواقعية
...ربما
هل أتيتِ إلى هنا من قبل؟
لقد عشت بالفعل لأكون ذلك
الدور الأكثر نجاحًا
مرحبًا أيها السيد تانغ
شكرًا لجهودكم جميعًا
كيف سار الأمر؟
هل جرت تجربة الأداء اليوم بسلاسة؟
لا بأس، ما زلنا نعمل على ذلك
السيد تانغ
من هذه الآنسة؟
اسمحوا لي أن أقدم لكم بكل فخر
الآنسة مان يوي
صديقتي
أحضرتها معي اليوم
بشكل أساسي لتتعرف على
أجواء عملنا
هؤلاء جميعًا أفراد فريقي
مان
مان يوي، أليس كذلك؟
مرحبًا، أنا مخرج هذا الفيلم
اسمي يانغ شياو تشونغ
مان يوي
في الحقيقة، ما زلتُ أريد
منكِ أن تجرّبي أداء الدور
هل لا يزال يتعيّن عليّ أن
أؤدي تجربة أداء؟
بالطبع
أنتِ ستؤدين هذا المشهد بعد قليل
لا داعي للتوتر
فقط اتبعي إحساسك الخاص
وقولي هذه السطور، حسنًا؟
لا أستطيع
حسنًا
انزلي
هل تبدأ تجربة الأداء الآن؟
بالطبع، سنجري تجربة الأداء الآن، هيا
أرجوك، لا تجعلني أخوض هذا الاختبار
ما دام أنني قلتُ إنك
تستطيعين، فأنت تستطيعين
هيا
لن أجري تجربة الأداء، هذا مزعج للغاية
ابتعدي
أيها السيد تانغ
هناك الكثير من الناس ينظرون إلي
وهذا يجعلني أشعر ببعض الحرج
ما الذي يجعلك تشعرين بالحرج؟
ثقي بي
لا تتعجلي
خذي وقتكِ واستعدي جيدًا
انظر إلى تلك التي في المرآة
كم هي جميلة
مان يوي
أنتِ
اجعلي هذه الكلمات تنبع من أعماقكِ
واعتبري خشبة المسرح كأنها بيتكِ
واستمتعي بها جيدًا
هل فهمتِ؟
فهمت
انظر، كم أنا جميلة في تلك المرآة
هل تعتقدون أنها تشبهها؟
نعم، تشبهها كثيرًا
وأنت أيها المخرج، ما رأيك؟
أرى
أن هذا العمر يبدو
أكثر شبابًا
مثل خه مان تشي في شبابها
أليس كذلك؟
السيد تانغ، موهبتها وإمكاناتها مذهلة حقًا
هل تظن أنها مثلك، أيها الريفي الساذج؟
والدها مصرفي
عادت من الخارج
بعد إكمال دراستها
هل تفهم؟
حسنًا
هل سبق لكِ أن مثلتِ من قبل؟
لم أمثّل من قبل، أيها المخرج
عدم امتلاككِ أي خبرة في التمثيل هو الأفضل
فهذا بالضبط ما نحتاج إليه، صفحة بيضاء
ما هذا الهراء؟
لو كنتِ تملكين خبرة في التمثيل
فما حاجتي إلى وجودي كمخرج؟
صور عشر لقطات، ستكون واحدة منها صالحة
ابتعدوا
انظر، كم أنا جميلة في هذه المرآة
انظر إلى هذه المرآة
جاهزة
حسنًا
على جميع الأقسام الانتباه
الإضاءة
المشهد الثالث، اللقطة
الثالثة، المرة الثانية
ابدأ
آه
انظر، كم أنا جميلة في تلك المرآة
لكن
...لكنني
لكنني أعلم
أن تلك ليست حقيقتي
....إنها مجرد
تلك
ماذا كان ذلك مجددًا؟
آسفة أيها المخرج
توقفي
...إنها مجرد
استرخي
لا تتوترى
لا تدعي الكلمات الموجودة في نصنا
تقيدك
أرى أن تسلّط الضوء عليكِ
بهذا الشكل أمر رائع جدًا
جيد جدًا، جيد جدًا
ما رأيكم؟
أليس أداؤها لطيفًا؟
لطيف جدًا
الأمر هكذا
لا أستطيع
أنا حقًا لا أجيد التمثيل
وما الذي يمنعكِ من ذلك؟
لماذا تتظاهرين؟
برأيك، ما الذي أعجب
خه مان تشي فيه في البداية؟
هذه تسمى
قوة رأس المال
فهمت، فهمت
هذا صحيح
هذا هو المطلوب بالضبط
هذا هو الحال الذي أريدكِ أن تكوني عليه
لقد ابتسمتِ
لا تتحركي
الأزياء والمكياج والإكسسوارات
قادمون، قادمون
دفعت المال لاستدعائكم
لأنكم جميعًا محترفون
إذا لم تجعلوا الممثلة التي تختبر الدور
ترتدي أزياء الشخصية
وتصففوا لها شعر الشخصية
وتضعوا عليها حليّ الشخصية
فكيف ستتمكن
من تقمص الدور؟
هل تحترمون الممثلين؟
لقد بدأ من جديد
هل تحترمون مهنتكم؟
هل تحترمون هذا المسرح؟
آسفة أيها السيد تانغ
عن أي أسف تتحدثون؟
أسرعوا
ليس جيدًا
هذا
حسنًا، أيها السيد تانغ
اختاري ما يعجبك
أعتقد أن هذا جيد جدًا
ويناسبني كثيرًا
حسنًا
تعالي، سأساعدكِ
جيد جدًا
عندما ترتدين هذا العقد
تجعلينني أتذكر شخصًا ما
من؟
أنا آسف
أيها المدير تانغ
ما خطبك؟
تكلمي
في النهاية، إنها ممثلة جديدة
هل هي قادرة فعلًا على أداء الدور؟
ما الذي يحدث؟
انظروا
إلى تلك التي في المرآة
كم أنا جميلة
لكنني أعلم
أن هذه لست أنا
بل مجرد الصورة التي تريدون رؤيتها مني
نجمة سينمائية تبتسم دائمًا
وتبدو راقية دائمًا
ومثالية دائمًا
في بعض الأحيان
لا أعود قادرة حتى على التمييز
بين أيّهما أنا الحقيقية
هل أنا تلك التي على الشاشة
المتألقة والمبهرة
أم تلك التي
تبكي خفيةً
في أعماق الليل؟
تقولون جميعًا
إنني أجمل امرأة في عصر الجمهورية
لكن من منكم يعلم
أن دموع هذه الحسناء
مُرّة أيضًا؟
أنتم تحبون ملامح وجهي
لكن الجمال زائل لا محالة
وتتغنّون بشهرتي
لكن الشهرة ليست سوى وهم
لقد أديتُ أدوارًا كثيرة
لكنني لم أستطع قط أن أمثل ذاتي
لقد خدعت الجميع
لكنني
لم أستطع قط أن أخدع قلبي
ما من شيء أشد بؤسًا في هذا العالم
من ألا تعود قادرًا حتى على التمييز
بين ما إذا كنت تؤدي دورًا
أم تعيش حياتك حقًا
ربما
وربما قد أصبحتُ منذ زمن بعيد
ذلك الدور الأكثر نجاحًا
هل رأيتم؟
هذا هو ما يسمى بالأداء الأكثر صدقًا
إنها هي البطلة الرئيسية
لا أحد لديه اعتراض، أليس كذلك؟
مان يوي
سنتناول العشاء معًا الليلة
للاحتفال
مان يوي
ماذا حدث؟
ألم تخرج من الشخصية بعد؟
مان يوي
فليأتِ أحد
أسرعوا، أسرعوا
الممثلة أغمي عليها
من سمح لكم؟
انزعوا كل هذه الأشياء الصغيرة عنها
أنتم
لماذا تحيطون بي جميعًا؟
كيف جلست على الأرض، أيها المدير تانغ؟
هيا
ساعدوني على النهوض
قبل قليل
عندما وقفتُ وحدي هنا
فجأة شعرت بأن رأسي قد أصابه طنين
ثم
لم أعد أتذكر أي شيء
ماذا يعني هذا؟
يا إلهي
هل سمعتم؟
هل سمعتم ما قالته؟
ما معنى الاندماج
ما معنى تقمص الشخصية
وما معنى عدم التمييز
بين الشخصية والواقع
هذه مرتبة لا يبلغها كثير
من الممثلين طوال حياتهم
مان يوي
أنتِ أكثر فتاة موهوبة قابلتُها في حياتي
يجب أن تصبحي ممثلة
فأنتِ أمل السينما العالمية
السيد تانغ
هل أنت مجنون؟
أنا لا أتقاضى أجرًا إضافيًا
عن العمل لساعات إضافية
أعلم ذلك، لكننا جرّبنا عددًا
كبيرًا من الأشخاص
أرى أنه لا يزال علينا أن نبحث أكثر
ما الذي بقي لنبحث عنه أصلًا؟
ألم يتم اختيار الآنسة مان يوي بالفعل؟
ما الذي بقي لنبحث عنه؟
بالفعل، كنتُ على وشك أن
أتحدث معك بشأن هذا
أرى أن أداء صديقتك
في اختبار الأداء هذه المرة كان جيدًا جدًا
أليس كذلك؟
لكنها في النهاية ممثلة جديدة
في صناعة الأفلام
هل تعرف
كم نجمًا يتمنى
المشاركة في هذا الفيلم؟
لذلك أرى
أن الاعتماد على ممثلة جديدة
لا يزال ينطوي على قدر من المخاطر
أرى أن كلامك منطقي
الاعتماد على ممثلة جديدة
ينطوي فعلًا على مخاطرة كبيرة
بالمناسبة، في هذين اليومين
اتصل بي عددٌ من المخرجين المعروفين
واحدًا تلو الآخر
وقالوا إنهم جادّون جدًا
ويرغبون بشدة في تولّي إخراج هذا الفيلم
برأيك، هل ينبغي أن أفكّر في الأمر؟
هل تظن أنني بدأت أتردد؟
السيد تانغن أنا
سأحضر لك فنجان قهوة
لقد أقلعت عن القهوة
وماذا عنك؟
أنا أتفهم تمامًا من يعملون في مجال الفن
فمن الطبيعي أن يكون لديهم بعض الطموح
لكن لا تنسَ
في خدمة مَن
يكون الفن؟
حسنًا، لا بأس
بما أننا جميعًا هنا
شغّلوا لي مرة أخرى لقطات
الآنسة مان يوي التي صوّرناها نهارًا
شغّل اللقطة رقم ستة
المشهد الثالث، اللقطة
الثالثة، المحاولة الثالثة
لا، انتظر قليلاً
أعِد تشغيل هذا من البداية
أعِد تشغيلها مرةً أخرى من البداية
انظر
هذا ما يسمى بالموهبة
هذا غير صحيح
ألم تنظّف عدسة الكاميرا قبل التصوير؟
هيا، أعد تشغيلها من هنا مرةً أخرى
السيد تانغ، انظر
إلى ماذا أنظر؟
وأنت تقف هناك، كيف لي أن أرى شيئًا؟
أنت لم ترتدِ نظارتك
لذلك لم ترَ الأمر بوضوح
تعال إلى الأمام وانظر
نعم
نعم، هنا
ما الأمر؟
انظر
هل تقصد
أن خه مان تشي عادت مجددًا؟
هي لم ترحل أصلًا
ألا يمكنها الرحيل؟
ألم تقمَ بالطقوس اللازمة
في المرة السابقة؟
كنت قد أقنعت الآنسة خه بالتخلي عن ضغينتها
والدخول في التناسخ في أقرب وقت
وقد وافقت بالفعل
لكن هل عدت إلى التحدث عنها؟
ما دمت أنت نفسك لا
تستطيع التخلّي عن تعلّقك بها
فكيف يُمكنها هي أن تتخلّى عنه؟
أنا أيضًا لم أكن أذكرها كثيرًا
أتحسبني لا أقرأ الصحف؟
لقد أعلنتَ عن خبر إنتاج الفيلم
أصبح معروفًا لدى جميع الناس في البلاد
فهل تعتقد أن عالم الأرواح لا يعلم به؟
روح الآنسة خه
بعد أن تحوّلت إلى روح شريرة
إذا أرادت البقاء في عالم الأحياء
فلا بد أن تتعلّق بشيء كانت
تستخدمه وهي على قيد الحياة
هل لمست مؤخرًا أيًّا من مقتنياتها؟
فكر جيدًا
شيئًا كانت ترتديه كثيرًا في حياتها
أعتقد أن هذا جيد جدًا
وقد علقت به آثارٌ كثيرة من هالتها
انزعوا كل هذه الأشياء الصغيرة عنها
القلادة
ما كان يجب أن ألمس تلك القلادة
كانت تلك القلادة المفضلة لدى
مان تشي عندما كانت على قيد الحياة
عليك أن تعطيني القلادة في أسرع وقت
حتى أتمكن من أداء الطقوس لقمع روحها
وإلا
فإن خه مان تشي
قد تستولي على جسد الآنسة مان يوي
أتعني
أن الآنسة مان يوي، بمجرد
أن ترتدي ذلك العقد
ستتلبّسها
الروح؟
بمجرد نجاح عملية الاستيلاء على جسدها
ستتبعثر أرواح الآنسة مان يوي
الثلاث ونفوسها السبع
عندها لن يكون بالإمكان إنقاذها بأي حال
تذكر
لا تسمح للآنسة مان يوي
بلمس ذلك العقد مرةً أخرى
لا، لكنني فعلت بها ذلك
ألن أكون في خطر؟
ماذا فعلت بها؟
...أنا
فقط
مجرد تلامس جسدي بسيط
أنت في خطر
تذكر جيدًا
لا تقترب من الآنسة مان يوي مرة أخرى
لكي لا تتلبسكَ طاقة الانتقام
فتلقى حتفك في النهاية
ولا يبقى من جثتك شيء
لكن
لقد رأيت ذلك اليوم بنفسك
لقد انتشر الخبر بين العديد من الصحفيين
يجب أن ألتقي بمان يوي مرة أخرى
هل يجب تصوير هذا الفيلم حقًا؟
لا بد أن أصوّر هذا الفيلم
فهذه فرصتي الأخيرة
القلادة
الاستحواذ على الجسد
أيها العراف
لدي فكرة
الآنسة جيانغ
ما الذي تحملينه في يدك؟
السيناريو
نهاية تانغ يوي شان
تخمينك صحيح
لم ينته الأمر بعد
لا يزال تانغ يوي شان يبحث عني
منذ أن قابلتُ هذا الرجل للمرة الأولى
أدركتُ طبيعته
فهو شديد الطمع والجشع
وبعد وفاة خه مان تشي
تراكمت عليه ديون كثيرة
لذلك من المؤكد
أنه لن يضيّع هذه الفرصة هذه المرة
أيها العراف
هذه هدايا أعددتُها
من أجل قصر يونخه
وأرجو منك أن تتكرّم بقبولها
بالطبع، ولدي طلب آخر أرجو ألا ترفضه
لأكون دقيقًا
أنت الوحيد الذي يستطيع مساعدتي
أريد أن أجعل الجميع يشهدون
عودة خه مان تشي
هل تريدني أن أستحضر روحها؟
ليس صعبًا، أليس كذلك؟
سيطلب منك تانغ يوي شان
استحضار الروح مرة أخرى
لأنه رأى ما فعلته من طقوس شعوذة
ويعلم يقينًا أنك تملك القدرة
الحقيقية على حمايته
وماذا بعد ذلك؟
تحلَّ بالصبر
ولا تعره أي اهتمام
ما تبيعه الأفلام في الأساس
هو المشاهد المبهرة والأحلام
حسنًا
سنقيم مؤتمرًا صحفيًا
ونخبر الجمهور بأن هناك فيلمًا
من بطولة شبح
ألن يثير ذلك فضول الناس؟
ألن يفاجئهم؟
ألن يجعلهم يقبلون على شراء التذاكر؟
هذا الفيلم سيحقق نجاحًا كبيرًا حتمًا
هذه الفكرة مبتكرة حقًا
ولها بالفعل جاذبية تسويقية
‫حتى هوليوود
لم تستخدم من قبل حيلة دعائية
تقوم على أن يؤدي شبح دورًا في فيلم
أيها العراف
هل سمعت ذلك؟
حتى هوليوود لم تفعل ذلك من قبل
السينما العالمية
كلها تعتمد عليك
هذا الأمر
لا يمكنني فعله
حتى لو توسل إليك
لا يمكنك الموافقة على الفور
بالطبع
المال وحده لا يمكنه إقناعي
لكن مبلغًا كافيًا من المال
يمكنه إغراءك
الاستحواذ على جسد شخص
آخر ليس بالأمر الهيّن
لقد تعرّضت الآنسة مان يوي للتلبّس عدة مرات
وقد تموت فجأةً في أي لحظة
أنا راهب
وإذا تسببتُ دون سبب في
فقدان فتاة صغيرة لحياتها
فسأضر بممارستي الروحية
يمكننا تعويض الجميع
عن الأضرار التي تلحق بهم
إذا ماتت، فكيف ستتمكّن من تصوير الفيلم؟
ألن يفشل الأمر برمته حينها؟
بخصوص هذا الأمر
أرى أننا يجب أن نتمهّل
ونفكّر في الأمر مليًّا
لكن يا أخي تانغ، لا يمكنك أن تفعل أي شيء
في سبيل جني المال، أليس كذلك؟
هراء
ومن قال إنني أفعل هذا من أجل المال؟
هل سبق أن اهتممتُ بالمال أصلًا؟
حتى لو رفضته
فلن يتركك وشأنك بالتأكيد
لأن تانغ يوي شان هذه المرة
قد عزم على الاستفادة من موت الآخرين
بالطبع
سيستخدم الحب ذريعة أيضًا
وسيقول لك إن كل ما يفعله
إنما يفعله من أجل الحب
أيها العراف، ما أطلبه
منك الآن هو أن تساعدنا
بطريقة أخرى
على لمّ شملنا نحن الزوجين من جديد
أليست هذه فضيلة
تُضاف إلى رصيد أعمالك؟
ليس مستحيلًا
لكن
هذه المراسم ليست بهذه السهولة
عليك مضاعفة المبلغ
مفهوم
سأضاعف الجهد
لا يزال لدي أمور أخرى
سأغادر أولًا
بمجرد أن يسمع المستثمرون
أن حجم الاستثمار المطلوب سيتضاعف
فلا بد أن ينسحب بعضهم
ماذا لو أراد هو أيضًا الانسحاب؟
إلى اللقاء
ماذا نفعل؟
تحدث معه عن المقامرة
فهذا هو الشيء الوحيد الذي يفهمه
في الحقيقة، لعب الورق يشبه الحياة
معظم الأوقات كرّ وفرّ وتردد
وما يحدد الربح أو الخسارة
هو تلك الجولة أو الجولتان الكبيرتان
أيها العراف
إذن، أرجوك
أن تساعدنا في التنبؤ بمصير هذا العمل
الآن تانغ يوي شان
وصل الآن إلى أهم جولة في حياته
وهو بحاجة إلى شخصٍ بجانبه
يدفعه إلى المراهنة بكل ما لديه
لقد دوّى رعدُ الربيع
مع حلول مرحلة جينغ تشه الثالثة
ستظهر البراعم الجديدة وهي
تشقّ طريقها من باطن الأرض
ماذا يعني هذا؟
ألا تلعب الورق كثيرًا؟
لقد خضت جولات كثيرة
الكبيرة منها والصغيرة
أما هذه المرة
فأنت تحمل في يدك
ورقة رابحة كبيرة
ما قلته صحيح تمامًا
طوال حياتي
ربحت وخسرت، لكنني كنت
أشعر دائمًا بأنني أفتقد شيئًا ما
أشعر أنني هذه المرة
أمسكت بتلك الورقة الرابحة
التي ستغير مصيري
لا يهمني ما يقوله أي أحد
حتى لو اضطررت إلى الاقتراض بفائدة مرتفعة
فسأنتج هذا الفيلم
سأراهن بكل ما أملك
[الحلقة القادمة]
حين يظهر شبح امرأة
فلا بد من وجود مشعوذ
هل فكر أحدكم من قبل
أن هذا الساحر
وتلك الشبح شركاء
أخرجوا جميعا من المكان
أحتاج إلى مساعدتها على
فهم الحالة النفسية للشخصية بسرعة
دعيني أخبرك سرًا
ألم تفكري في ماذا سيحدث
إذا لم تنتحر خه مان تشي؟
اتركني
ابتسمي
ابتسمي، وسأدعكِ تخرجين من هذا الباب حيّة